Odama bir elf çıktı.
Çok küçük, ya da daha doğrusu...
...oldukça tuhaf bir olay.
Rüyam gerçek oldu.
Bütün gün dolaştık,
gece de sakuraları görmeye gittik.
Büyüleyici derecede güzel...
Sanırım canavarların olmadığı bir dünya böyle oluyor.
Acaba.
Savaşacak canavar yoksa, belki de insanlarla savaşırız.
Bu ülke de her zaman barış içinde değildi.
Yine de...
Büyüleyici görünüyor.
Evet...
Bu manzaranın ne kadar güzel olduğunu hiç fark etmemişim sanırım.
Söylesene, Kazuhiho.
Eğer dünyama geri dönemezsem ne olacak?
O zaman birlikte yaşamaya ne dersin,
eğlenmek için Japonya'nın birçok yerini gezeriz?
Kaplıcalar, kaleler, lezzetli yemekler ve kültürle dolu bir ülke.
Hiç sıkılacağını sanmıyorum.
Doğru... Buna itirazım yok.
Ama...
Yine de onu evine sağ salim göndermeliyim.
JAPONYA'YA HOŞ GELDİNİZ, BAYAN ELF!
Ben döndüm.
Ne?
Eve gelince böyle söylenir.
Ben döndüm!
Gece sakuraları büyüleyiciydi!
Izgara mısırlar da çok lezzetliydi!
Ah, doğru.
Marie, banyo yapmak ister misin?
Çok yürüdüğün için yorulmuşsundur.
Amanın! Burada banyo da mı var?
OTOMATİK - ISITMA - AÇIK/KAPALI
Söylesene, Marie.
Eğer evine dönebilirsen, bir daha görüşemeyecek miyiz?
Sen de Büyücüler Loncası'na dönmek zorunda kalacaksın.
Ha?!
Neden sıcak su akmaya devam ediyor?!
Az önce bir düğmeye basmış gibi görünüyordun...
Sakın bana sözsüz büyüyü öğrendiğini söyleme?!
Yok be...
BUBBLE
Al.
Oh, bu da ne?
Banyo tuzu.
Bir sürü farklı kokuda sıcak suyun keyfini çıkarabilirsin.
Beğendiğini seçebilirsin.
Vay canına, bu fazla lüks!
Sanki bir soyluyum!
Şimdi şımarık bir elf mi olacağım?
Oh, hepsi güzel kokuyor! Seçemiyorum!
Eğer hep diğer tarafta kalsaydı,
onu böyle tanıyamazdım.
Peki ya birlikte yaşasak,
ve Japonya'nın dört bir yanını keşfetsek?
Evet...
Eminim çok güzel olur.
Ben geldim!
Gerçekten harika bir banyoydu!
Hoş geldin.
Bu güzel koku da ne?
Neredeyse bitirdim, masada bekle.
Çok iyi...
Öyle olmalı zaten.
Beni korkutuyorsun.
Pekala, hadi yiyelim.
Ellerine sağlık.
Lezzetli!
Beğenmene sevindim.
Şarküteriden bir pirzola alıp üstüne yumurta kırdım sadece.
Ama bu iyiymiş ha.
Gerçekten çok iyi!
Bugün yediğim en iyi yemek, kesinlikle!
Daha biraz et kaldı, öğle yemeğine koyabiliriz.
Oradaki malzemelerin tadı çok hafif,
o yüzden ara sıra kendi yemeğimi getiriyorum.
Anlıyorum.
Bunu yedikten sonra,
her yemek tatsız gelecek.
Bir nedenden dolayı, oraya sadece
yemek kutuları ve içecekler götürebiliyorum.
Bekle, "sadece"? Yani başka
hiçbir şey götüremiyor musun?
Şey, saatimi götüremedim...
...el fenerimi de.
El feneri?
Senin gibi ışık perilerini çağıramıyorum.
Ama bununla...
Ta-da.
Ha? Hiç şaşırmamış gibi görünüyorsun.
Gördüğün gibi, buradaki medeniyete
alışmaya başlıyorum.
Düşünüyordum da...
Bu dünyanın kültürü veya teknolojisi
taşınamaz mı acaba?
Ama...
Bu basit kalem ve defteri bile
götüremedim.
Yemek kutularını oraya götürmek için
özel bir ritüel mi yapıyorsun?
Hayır, sadece yastığımın yanına koyuyorum.
Bu ilginç.
Doğru...
Sanırım sadece yemek kutusu götürebilirsem
pek işe yaramaz.
Hayır, mesele o değil.
Eğer sadece yiyecek ve içecek
götürülebiliyorsa,
bu, birinin bunu "kontrol ettiği" anlamına gelir.
Yani birinin koyduğu kurallar mı var?
Evet.
Bu, beni buraya getirebilmeni açıklardı,
ve tüm bunlarda bir anlamın
veya rolün olması gerektiğini.
Belki de birinin verdiği bir görevdesin, Kazuhiho.
Ha? Görev mi?
Yemek kutularım mı?
Şey... Şimdilik yemek kutularını unutalım.
Sana bir şey yapmanı isteyen oldu mu?
Hayır, bunu hiç kimseyle konuşmadım...
Zaten başta bir rüya sanmıştım.
Peki, rüya dünyasına girmeni sağlayan
özel bir tetikleyici var mı?
Hatırlayabildiğim kadar eskiye dayanıyor...
HMM...
Neyse, bir şey hatırlarsan bana söyle.
Tamam, öyle yaparım.
Pekala, önce elimizdeki sorunu çözelim.
Diyelim ki seni eve göndermeyi başardım.
Uyandığımızda bize ne olacak?
Ne mi diyorsun...
Doğru.
O kadar oyun oynadım ki unuttum bunu.
Rüyadayken uyanırsak, öncekiyle aynı yerde olacağız.
Tam da gizemli ejderhanın olduğu yerde.
Şimdi, gizli strateji toplantımızın zamanı.
Değil mi?
Bu yüzden, ejderha yumurtalarını rehin alma fikrini de reddediyorum.
Bir süre kaçmayı başarsak bile,
bir ejderha, yaşadığı yeri bilen bir insanı asla hayatta bırakmaz.
Kabul.
En kötü ihtimalle, ejderha tarafından sonsuza kadar kovalanırız.
Bir daha asla uyuyabileceğimi sanmıyorum.
Onlar hakkında yazılanlardan, gizemli ejderha hakkında ne biliyorsun?
Şey, yani...
İnsanlardan daha yüksek bir zekaya sahip.
Nefesi, hiç tükenmeyen büyü üretiyor.
Geçmişte ada yok etme ve yer altı volkanik patlamaları tetikleme gibi olaylar yaşanmış.
Şeytanlar ve insanlarla sayısız savaşlar yapılmış...
Şey...
Demek istediğim bu değil.
Daha çok ilginç detaylar, anekdotlar ve ejderhayı bir birey olarak anlamamı sağlayacak şeyler istiyorum.
Bir birey olarak mı?
Neden bahsediyorsun?
Ejderhaların kişilikleri olduğunu sanmıyorum.
Aradığın bu olabilir mi bilmiyorum ama...
Ejderha pulları, büyü ürettikleri için oldukça değerlidir.
Onları ele geçirebilirsen, bir gecede milyoner olursun.
Ayrıca bazıları oldukça meraklıdır,
bir keresinde insan şehrine karışıp, onlardan biri gibi davranmışlar.
Haa?
Yani, sanırım bu saçmalık.
Hayır, daha fazlasını bilmek istiyorum.
Bir ejderha neden oraya gider ki?
Bir sebebi olmalı.
Gerçek şu ki... ejderha hiçbir şey yapmamış gibi görünüyor.
Haa? Cidden mi?
Okuduğum kaynakta, orada birkaç gün geçirdikten sonra ejderhanın gittiği yazıyor.
Sanırım burası Ozloi Liman Kasabası'ydı.
Ozloi mi?
Acaba...
Sebep bu olabilir.
Kazuhiho?
Vay canına! Burası uyumak için çok rahat görünüyor!
Çok sıcak ve güzel!
Ah... Bunu tamamen unutmuşum.
Pekala, gizli silahım hazır.
Bakalım diğer dünyaya dönebilecek miyiz.
Buraya gel, Kazuhiho.
Bu işe yarar mı?
Sanırım yarar, değil mi?
Sana inanıyorum, ben!
O zaman deneyi başlatalım.
Şey, yani şimdi birbirimize sıkıca sarılmalı mıyız?
Evet, belki.
Daha önce birbirimize çok sıkı sarılmıştık...
Belki de aynısını yapmalıyız...
Gel buraya, Marie.
Tamam...
Belki daha yakın durmalıyım?
Evet, belki.
İşte, daha yakın.
Çok sıcaksın...
JAPONYA'YA HOŞ GELDİNİZ, BAYAN ELF!
Görünüşe göre sapasağlam geri döndük.
Evet.
Seni tehlikeye attığım için özür dilerim.
Sorun değil. Ben de eğlendim.
Her şey için teşekkürler.
Pekala, operasyonumuza başlama zamanı!
Marie, yanımdan ayrılma.
Şey, benim adım Kazuhiho.
O da Mariabelle.
İnizinize izinsiz girdiğim için özür dilerim.
Yumurtalarınızı görmek istedim,
bu yüzden onu zorla yanımda getirdim.
En azından onu serbest bırakabilir misiniz?
Ejderha dili...
Acaba ne diyor?
Bir ejderha, yumurtalarını korurken güçlü savunma içgüdüleriyle hareket eder.
En önemlisi, kötü niyetimiz olmadığını anlatmak.
Ve sonra...
Bu, telafi etmek için yeterli olmayabilir,
ama lütfen öfkeni bununla yatıştırır mısın?
Ejderhayı şaşırt ve aklını başına getir.
Tek başıma çok gezdim, tabii ki Ozloi de buna dahil.
Arpa malt likörleriyle ünlüler.
Övünecek başka bir özelliği olmayan küçük bir kasaba.
Eğer anlatılanlar doğruysa,
o zaman gizemli ejderha...
Gerçekten ilginç bir adamsın,
alt ejderhaların dilini konuşuyorsun ve beni neyin mutlu ettiğini biliyorsun.
Dün seni paramparça ettiğim halde sapasağlam uyanman bir mucize.
Kesinlikle seni dün paramparça etmiştim.
Eğer bu gizemi bana açıklarsanız, hayatlarınızı bağışlayacağım.
Tamam! Anlatacağım!
Marie! Ejderha bizi serbest bırakıyor!
Yani bir rüya aracılığıyla başka bir dünyadan mı geldiniz?
Ve şuradaki elf kızı da sizinle oraya gitmiş?
Gerçekten büyüleyici.
Ayrıca, yumurtalarımı görmek istediğinizi mi söylediniz?
Pekala.
Yumurtaların çatlamasını beklemekten canım sıkılmıştı.
Demek bunlar gizemli ejderhanın yumurtaları!
Hey, zemin ılık.
Sanırım yumurtalar jeotermal ısıyla ısıtılıyor?
Sizden tuhaf bir koku alıyorum.
Kazuhiho, ne saklıyorsun?
Ah, özel bir şey değil...
Ah...
Hey, bu pirzola tabağı.
Evet, sıcaklık onu ısıtıp kokusunu salıyor gibi görünüyor.
Bu beslenme çantasından geliyor.
Eğer hoşuna gitmiyorsa, uzak durabiliriz.
Hayır, umursamıyorum.
Neyse, bu formda sohbet etmek gerçekten zor.
Ayrıca, bu şekilde devam edersek alkol sadece dilimi ıslatacak.
Tamam...
Do Io Namf Emokeb.
Ejderha büyüsü!
Bunu ilk kez görüyorum!
Fark edemiyorsun bence,
ama şu anda havada yüksek yoğunlukta büyü var!
Bu, herhangi bir insan büyüsünden çok daha üstün!
Bak! Aktive oluyor!
Ejderhadan bir insan çıktı!
Hayır... Bu bir ejderha-insan!
Efsanenin doğru olduğuna inanamıyorum!
Bu görünümü ortaya çıkarmayalı uzun zaman oldu.
Peki, beni bir insan olarak
tuhaf buluyor musun?
Ah, hayır... Çok etkileyici görünüyorsun.
Pekâlâ o zaman.
İnsan evladı!
Alkolü ve yemeği ver!
Ha? Bu pirzola tabağı mı?
Ama benim yemeklerim o kadar iyi değil...
Seni küstah aptal!
Asla kendimden aşağı birinin yaptığı yemeği arzulamazdım!
Ah, hayır, yani...
Tadına bakacağım!
Evet, tadını merak ediyorum!
Hey, ne diyor?
Şey, pirzola tabağı hakkında...
Ha? Ne olmuş ona?
Onu istiyor...
Ah, vay be...
Tadına bakmak istiyor...
Sonuçta güzelmiş.
Pekâlâ, sana karşılık vermeyeceğim demedim...
Sana pullarımdan birini vereceğim!
Üzerimden düşüp büyüsü tükenmiş olanlardan değil.
Yeni olanından, yani!
Ha? Emin misin?
Marie de bir tane arıyordu,
sevinerek kabul ederim...
Evet!
Anlaştık o zaman.
İzlemesi harika bir manzara...
Doğru...
Mmm, bu çohh iyyi!
Şey, bir bardak bira ister misin?
Vay canına!
Al bakalım.
Bu kadar güzel bir altın manzaranın keyfini çıkarabileceğim hiç aklıma gelmezdi.
Fena değil! Hiç de fena değil!
Sanırım geçer not alıyorsun!
İnsanlar bazen böyle yemekler yer mi?
Ah, hayır...
Bu tür yemekler ve içkiler bu dünyadan değil.
Oh? Ben de bir insan köyünü bunun için fethetmeyi düşünüyordum...
O bir tehdit!
Öğle yemeğini beğendiğine sevindim.
Ah, doğru.
Karşılık olarak pulunu vermek istiyor.
Ne?! Bir öğle yemeği kutusu için büyülü bir ejderhanın pulu mu?!
Ha? Bu büyük bir şey mi?
Süper değerli!
Bir büyücü ondan çıkarabileceği her şeyi çıkarırdı.
Bunu anlayabiliyor musun?
Pullar yüzünden bir savaş bile çıkmıştı!
Ne?!
Hepsi gitti...
Neden? Ben yedim ve hepsi bitti...
Daha demin ordaydı...
Hepsi gitti...
Şey, benim başka bir kutum var...
Ver bana!
Tabii ki, bunun için sana ödeme yapacağım.
Al, bu mücevher nasıl?
İnsanlar bunu seviyor gibi,
ama ne kadar değerli olduğunu bilmiyorum.
Bu da ne? Mavi bir mücevher mi?
Şey, bu mücevher nedir?
Bu, kanımla ıslanmış bir mücevher.
Unutma, daha yeni yumurta bıraktım.
İşte o zaman mücevher kanımla ıslandı.
Bu, büyülü bir ejderhanın kanından.
Yani bir ejderhanın kanı maviymiş...
Ne... oluyor...
Ha?
Hemen o öğle yemeği kutusunu bu mücevherle takas et!
O zaman anlaştık!
İnsan çocukları, istediğiniz zaman gelebilirsiniz.
Bir dahaki sefer bana üç lunchbox getir...
Yok!
Bana dört tane getir!
Dört! Dört tane getir, tamam mı!
Ejderha kanı takas ettik...
...bir lunchbox karşılığında... Ejderha kanı...
İyi misin?
Teşekkürler.
Ejderha kanının tüm hastalıkları iyileştirdiği söylenir.
Pulllar için de aynısı geçerli,
ama ejderha kanı o kadar değerli ki, bu kötü bir şey.
O zaman satabiliriz ya da hasta birine verebiliriz.
Bunu yapamayız.
İkisi de yüksek fiyatlara satılır,
ama insanlar mutlaka bunları nereden bulduğumuzu sorar.
Sessiz kalmak kesinlikle bir seçenek değil.
Gizemli ejderhanın ininin yeri bilinirdi...
Anlıyorum.
Sanırım gizemi çözdüm.
Buradaki uygarlığın nasıl yok olduğunu.
Bin yılda bir, gizemli ejderha yumurtlar.
Şüphesiz o dönemde burada yaşayan insanlar onları kapmaya çalıştı.
İntikamcı ejderha onları yeraltı şehrine kadar kovaladı,
ve sakinler kaçtı,
şehri ejderhanın inine mi dönüştürdü?
Eğer doğruysa, korkunç bir hikâye olurdu.
Harabelerin yıkıldığı dönemle aynı zamana denk geliyor.
O zaman karar verildi.
Bunları ne yapacağımızı buradan ayrıldıktan sonra düşünürüz.
Ayrıca, daha güvenli olur...
...eğer bunları sen taşırsan.
Ha? Ama ya bunları kaybedersem?
O zaman geldiğinde düşünürüz. Sana kızmam.
Bir gün bir bara gidip şöyle hava atarız:
"Bir gizemli ejderhaya rastladık!"
Onun gibi bir şey!
Aslında sadece onun iki pirzola yediğini gördük ama.
Eh, en azından çocuklarımıza bununla övünebiliriz.
Ha?
Hmm?
Öğle yemeğimi kaçırdığım için,
şimdi açlıktan ölüyorum.
Hadi yakındaki kasabaya gidelim.
Sanırım mecburuz.
Buradaki yemeklerin hepsi tatsız.
Eh, arada bir gitmek
o kadar da kötü olmaz.
Ah, geceyi geçirebileceğimiz
bir han da bulmalıyız.
Ben Japonya'ya dönüyorum,
yani her yerde uyuyabilirim,
ama sen değil, değil mi?
Onu hana bıraktıktan sonra,
sonunda vedalaşacağız...
Ben her yerde uyuyabilirim.
Ha?
Sonuçta ben de senin ülkene gidiyorum.
Bundan sonra bana daha fazla Japonca öğret!
Tabii ki!